Sergeant Momosaki Toko, who went to karaoke with Naeko Miike after work,
Sersan Momosaki Toko, yang pergi ke tempat karaoke dengan Naeko Miike sepulang kerja,
was found dead the next morning.
ditemukan tewas keesokan paginya.
Next to her body was a bent 100 yen coin,
Di sebelah jasadnya adalah koin 100 yen yang dibengkokkan,
and there were traces suggesting that Sergeant Momosaki had been pointing at something.
dan ada jejak yang menunjukkan bahwa Sersan Momosaki menunjuk pada sesuatu.
Then, Lieutenant Yagi who was at the karaoke box with Miike and Sergeant Momosaki...
Lalu, Letnan Yagi yang berada di karaoke dengan Miike dan Sersan Momosaki...
I asked one of your colleagues from work.
Aku bertanya salah satu kolegamu dari tempat kerja.
They said you'd be here if you weren't at home.
Mereka bilang kau akan berada di sini jika kau tidak berada di rumah.
Japan's police truly are exceptional.
Polisi Jepang sungguh luar biasa.
I knew it!
Aku tahu itu!
You're the one who killed Toko!
Kaulah yang membunuh Toko!
And next to her body is a 100 yen coin stuck inside her phone.
Dan di sebelah jasadnya adalah koin 100 yen yang dibengkokkan menempel di dalam ponselnya.
Just like the one found next to the body of the officer
Seperti yang ditemukan di sebelah jasad petugas
discovered in the park this morning, it was deliberately bent.
yang ditemukan di taman pagi ini, itu dengan sengaja dibengkokkan.
100 yen coins are engraved with a cherry blossom.
Koin 100 yen diukir dengan bunga sakura.
It goes without saying that the cherry blossom is the emblem of the Japanese police.
Tak perlu dikatakan bahwa bunga sakura adalah emblem dari kepolisian Jepang.
Th-Then this is...
Maka ini adalah...
Yes, without a doubt.
Ya, tak diragukan.
This case is a serial murder of female police officers.
Kasus ini adalah pembunuhan berantai petugas polisi wanita.
Furthermore, Lieutenant Miyamoto Yumi, who noticed something about both their bodies...
Terlebih lagi, Letnan Miyamoto Yumi, yang menyadari sesuatu tentang jasad mereka...
I know I took the mini patrol car,
Aku tahu aku menggunakan mobil patroli mini,
but since I'm helping the investigation, go easy on me.
tapi karena aku membantu penyelidikan, bersikap baiklah padaku.
Wh-Who's there?!
Siapa di sana?
Oh, just my imagination.
Oh, hanya imajinasiku.
Jeez. I'm jumping at shadows.
Astaga. Aku takut pada bayangan.
Let's see. This area is...
Mari kita lihat. Area ini adalah...
The rhythm on my lips is footloose!
Irama bibirku bebas!
The rhythm of my detective skills is perfect!
Irama deduksiku sempurna!
A black shadow closes in on Yumi!
Sesosok bayangan hitam mendekati Yumi!
How far will the case's darkness spread?
Seberapa jauh kegelapan kasus ini akan menyebar?
Always determining the one truth
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
with the body of a child and the mind of an adult,
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
his name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Target: MPD Transportation Department (Part Three)
Target: Departemen Transportasi MPD (Bagian Tiga)
Well, I just got home.
Yah, aku baru tiba di rumah.
I couldn't have seen any suspicious figures.
Aku tak bisa melihat ada sosok mencurigakan.
Then do you know anything about this female police officer?
Lalu apa kau tahu sesuatu tentang petugas polisi wanita ini?
I haven't seen her.
Aku belum pernah melihatnya.
I see.
Begitu.
Was she pushed from that apartment building?
Apa dia didorong dari gedung apartemen itu?
Yes. That's what we believe at this time.
Ya. Itu yang kami percaya saat ini.
How horrifying.
Sungguh menakutkan.
And there was that incident just the other day, too.
Dan ada insiden itu kemarin itu juga.
"That incident?"
Insiden itu?
Did something else happen at that building?
Apa hal lain terjadi di gedung itu?
Remember the woman who committed suicide by jumping from a nearby building?
Ingat wanita yang bunuh diri dengan melompat dari gedung terdekat?
I heard she was a resident of that building.
Aku dengar dia adalah penghuni gedung itu.
Suicide?
Bunuh diri?
Yes.
Ya.
Don't the police know more about it than I do?
Bukankah polisi lebih tahu tentang itu daripada aku?
When no foul play is suspected, the MPD isn't called to investigate the case.
Ketika tidak ada tindakan kejahatan yang dicurigai, MPD tidak dipanggil untuk menyelidiki kasus tersebut.
The local jurisdiction investigates it instead.
Jurisdiksi lokal yang menyelidikinya.
When did that suicide occur?
Kapan bunuh diri itu terjadi?
I believe it was a week ago.
Aku yakin seminggu yang lalu.
A week ago?
Seminggu yang lalu?
I'm sorry, but could you tell us more about the incident?
Maafkan aku, tapi bisakah kau memberitahu kami lebih banyak tentang insiden itu?
Do you know the name of the woman who died?
Kau tahu nama wanita yang tewas?
No, I don't know who she was.
Tidak, aku tidak tahu siapa dia.
What was that?
Apa itu?
It came from that apartment building.
Itu berasal dari gedung apartemen itu.
Sh-She's dead!
Dia tewas!
There's a dead policewoman!
Ada seorang polisi wanita yang tewas!
What?
Apa?
Thank you!
Terima kasih!
That mini patrol car... Could it be?
Mobil patroli mini itu... Mungkinkah?
Yu...
Yu...
Yumi?
Yumi?
No!
Tidak!
You're kidding.
Kau bercanda.
Yumi...
Yumi...
Yumi!
Yumi!
Huh?
Hah?
Whoops. I fell asleep.
Ups. Aku tertidur.
Y-Yumi?
Yumi?
Sorry!
Maaf!
Sorry, I forgot to tell you.
Maaf, aku lupa untuk memberitahumu.
Yumi-san asked me for a favor.
Yumi meminta bantuanku.
Yumi-san?
Yumi?
What are you doing here?
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Oh, good timing.
Oh, waktu yang pas.
Uh, okay.
Uh, baik.
Apparently Yumi-san noticed something
Tampaknya, Yumi menyadari sesuatu
and asked to lie on the ground in the same position as the body.
dan meminta untuk berbaring di lantai dengan posisi yang sama seperti jasad itu.
Come on, please?
Ayolah, tolong?
You don't mind, right? You and I are friends.
Kau tidak keberatan, bukan? Kau dan aku adalah teman.
Yeah, but we're not even that close.
Yah, tapi kita bahkan tidak sedekat itu.
Oh, please. That close?
Oh, tolonglah. Sedekat itu?
You're such a naughty boy, Takagi-kun.
Kau anak yang nakal, Takagi.
I'd better report this to Miwako.
Aku sebaiknya melaporkan ini pada Miwako.
No, wait!
Tidak, tunggu!
I forgot the specifics of our conversation,
Aku lupa spesifikasi percakapan kami,
but in any case, it seemed like Yumi-san had an idea,
tapi bagaimanapun, tampaknya seperti Yumi punya sebuah ide,
and forensics had finished examining the scene, so I thought it'd be all right.
dan forensik sudah selesai memeriksa tempat kejadian, jadi kupikir itu tidak apa-apa.
I didn't think she'd fall asleep.
Aku tidak mengira dia akan tertidur.
Did we scare you?
Apa kami menakutimu?
Yeah, sort of.
Ya, kurang lebih.
I was up all night playing mahjong, so I'm so sleepy.
Aku bergadang semalaman bermain mahjong, jadi aku sangat mengantuk.
Anyway, sorry I forgot to call you.
Bagaimanapun, maaf aku lupa meneleponmu.
So, what did you notice?
Jadi, apa yang kau sadari?
When I saw the photo of Yagi's body you sent me,
Ketika aku melihat foto jasad Yagi yang kau kirimkan padaku,
I realized what was in the direction Yagi forced herself to face.
aku sadar apa yang ada dalam arah ke mana Yagi memaksakan dirinya untuk menghadap.
Since we drive past this alleyway on our patrols,
Karena kami berkendara melalui gang ini dalam patroli kami,
anyone from the Transportation Department would know what's there.
siapapun dari Departemen Transportasi akan tahu apa yang ada di sana.
Yagi faced this direction before she died because she knew that was here.
Yagi menghadap ke arah sini sebelum dia meninggal karena dia tahu itu ada di sini.
She wanted us to focus on that.
Dia ingin kami untuk fokus pada itu.
A no parking sign?
Rambu dilarang parkir?
What does it mean?
Apa artinya itu?
That sign's the only obvious thing in that direction.
Rambu itu adalah satu-satunya benda yang jelas berada dalam arah itu.
Sergeant Momosaki, who was killed first, was pointing at a swing set in the park.
Sersan Momosaki, yang dibunuh pertama, menunjuk ke ayunan di taman.
What does that have to do with this?
Apa kaitannya itu dengan ini?
Try to remember, Miwako.
Cobalah untuk ingat, Miwako.
What else was in the direction Momosaki pointed besides the swing set?
Ada apa lagi di arah yang Momosaki tunjuk selain ayunan itu?
What?
Apa?
Besides the swing set?
Selain ayunan itu?
What else was there?
Ada apa lagi?
There was something!
Ada sesuatu!
A no parking sign!
Sebuah rambu dilarang parkir!
That's right. Momosaki wasn't pointing at the swing set,
Itu benar. Momosaki bukan menunjuk pada ayunan itu,
but the no parking sign behind it.
tapi rambu dilarang parkir di belakangnya.
Since Yagi knew the same sign happened to be here,
Karena Yagi tahu rambu yang sama berada di sini,
she forced herself to face in its direction.
dia memaksakan dirinya untuk menghadap ke arah itu.
Yagi realized what message Momosaki was trying to convey with that sign,
Yagi sadar pesan apa yang Momosaki coba sampaikan dengan rambu itu,
and this happened when she went to confirm it.
dan ini terjadi ketika dia pergi untuk mengkonfirmasinya.
But she was trying to tell us something until the very end.
Tapi dia berusaha untuk memberitahu kita sesuatu hingga akhir hayatnya.
But that would mean the no parking sign...
Tapi itu berarti rambu dilarang parkir itu...
...is some kind of direct hint to the identity of the suspect.
adalah semacam petunjuk langsung untuk mengidentifikasi tersangkanya.
Something that led Lieutenant Yagi here.
Sesuatu yang mengarahkan Letnan Yagi ke sini.
It must be the three men Yumi-san mentioned.
Itu pasti ketiga pria yang Yumi sebutkan.
The three traffic violators Sergeant Momosaki
Ketiga pelanggar lalu lintas yang Sersan Momosaki
and Lieutenant Yagi arrested one week ago.
dan Letnan Yagi tahan seminggu yang lalu.
One of them must have parked illegally.
Salah satu dari mereka pasti telah parkir secara ilegal.
About that...
Tentang itu...
Aono was using his phone while driving and didn't have his license.
Aono sedang menggunakan ponselnya selagi mengemudi dan tidak membawa SIM-nya.
Akamine was driving a motorcycle against traffic without a helmet.
Akamine sedang mengendarai sepeda motor berlawanan arah tanpa memakai helm.
Shiroyama was driving with an expired inspection and wasn't wearing his seat belt.
Shiroyama sedang mengemudi dengan masa inspeksi yang kadaluarsan dan tak memakai sabuk pengamannya.
None of them parked illegally.
Tak satupun dari mereka parkir secara ilegal.
Then why point at a no parking sign?
Lalu kenapa menunjuk ke rambu dilarang parkir?
Who knows?
Siapa yang tahu?
If anything, I guess their names contain the characters
Jika mungkin, kurasa nama mereka mengandung karakter
for the red, blue, and white used in the sign.
untuk merah, biru, dan putih yang digunakan dalam rambu itu.
But that doesn't tell us which of them did it.
Tapi itu tidak memberitahu kita siapa dari mereka yang melakukannya.
Or how Yagi arrived here.
Atau bagaimana Yagi tiba di sini.
None of them have present addresses in this building.
Tak satupun dari mereka punya alamat di gedung ini.
Come to think of it, what about the building's security cameras?
Dipikir-pikir, bagaimana dengan kamera keamanan gedung?
Apparently this building doesn't have security cameras installed.
Tampaknya gedung ini tidak memasang kamera keamanan.
The opinions of the residents are divided.
Opini penghuni terbagi.
Oh, my.
Oh, astaga.
And I just received a call from the forensic investigators.
Dan aku baru menerima telepon dari petugas forensik.
They figured out the last number Lieutenant Yagi tried to call.
Mereka tahu nomor terakhir yang Letnan Yagi coba hubungi.
Well, we may have figured it out,
Yah, kami mungkin telah mengetahuinya,
but calling the number 7155 didn't connect us to anyone.
tapi menelepon nomor 7155 tidak menyambungkan kita kepada siapapun.
Perhaps her mind was hazy since she was on the brink of death.
Mungkin pikirannya kacau karena dia sedang di ambang kematian.
No, she wasn't trying to call that number.
Tidak, dia tidak berusaha untuk menelepon nomor itu.
She pressed the call button because she wanted to preserve the number 7155.
Dia menekan tombol telepon karena dia ingin menjaga nomor 7155 itu.
That way it would be left in the phone's records even if the suspect broke her phone.
Dengan begitu itu akan tertinggal di catatan telepon meskipun tersangka merusak ponselnya.
7155... Seven thousand one hundred fifty-five?
7155... Tujuh ribu seratus lima puluh lima?
Seven-one-five-five...
Tujuh-satu-lima-lima...
It doesn't seem to be a play on words.
Itu tidak tampak seperti permainan kata.
Maybe it's the request number for a song.
Mungkin itu nomor permintaan untuk sebuah lagu.
They went to karaoke just before they met the suspect.
Mereka pergi ke karaoke sebelum mereka bertemu tersangka.
Didn't Miike go with them?
Bukankah Miike pergi dengan mereka?
M-Miike?
Miike?
Could you call her and check?
Bisakah kau telepon dia dan memeriksa?
Yeah, but she seems like her memory would be worse than a cat's.
Yah, tapi tampaknya ingatannya lebih buruk dari seekor kucing.
A cat? Mike (calico)?
Seekor kucing? Mike (calico)?
Oh, it's just a nickname.
Oh, itu hanya nama panggilan.
Cats have bad memories?
Kucing punya ingatan yang buruk?
What? Isn't that what they say?
Apa? Bukankah itu yang mereka katakan?
No, no.
Tidak, tidak.
Why am I thinking about that now?
Kenapa aku memikirkan tentang itu sekarang?
Oh, right. Takagi-kun.
Oh, benar. Takagi.
It's still unclear how it's connected,
Masih tidak jelas bagaimana kaitannya,
but a week ago, one of this building's residents committed suicide.
tapi seminggu yang lalu, salah satu penghuni gedung ini bunuh diri.
Really? Sounds like we should ask the local jurisdiction about that.
Benarkah? Kedengarannya kita harus tanya jurisdiksi lokal tentang itu.
That girl in the Transportation Department might look like my first love, but...
Gadis di Departemen Transportasi itu mungkin tampak seperti cinta pertamaku, tapi...
She's someone else.
Dia orang lain.
I can't keep holding onto that forever.
Aku tak bisa terus berpegangan pada itu selamanya.
Miyamoto-san Incoming Call Reject Answer
Miyamoto Panggilan masuk Tolak Jawab
Miike here.
Miike di sini.
What? 7155?
Apa? 7155?
A karaoke request number?
Nomor permintaan karaoke?
I don't remember every song everyone sang.
Aku tidak ingat semua lagu yang semua orang nyanyikan.
You've got the brain of a cat after all.
Kau memang punya otak seekor kucing.
What? What does that mean?
Apa? Apa artinya itu?
You know, like how people say cats have small brains.
Kau tahu, seperti bagaimana orang-orang mengatakan kucing punya otak yang kecil.
It's not brains, it's foreheads.
Bukan otak, tapi dahi.
A person might say their yard is the size of a cat's forehead to mean it's really small.
Seseorang mungkin mengatakan halaman mereka seukuran dahi kucing yang artinya itu sangat kecil.
And these days, you don't enter numbers to request songs at karaoke places.
Dan sekarang ini, kau tidak memasukkan nomor untuk meminta lagu di tempat karaoke.
What? Seriously?
Apa? Yang benar?
Some of them even use phone apps.
Beberapa dari mereka bahkan menggunakan aplikasi ponsel.
In any case, let Miwako know if you think of anything relating to 7155.
Bagaimanapun, beritahu Miwako jika kau terpikirkan sesuatu berkaitan dengan 7155.
Got it.
Mengerti.
But we're both officers of the Transportation Department.
Tapi kita berdua adalah petugas dari Departemen Transportasi.
You should let the violent crimes unit handle the case
Kau harus biarkan unit kejahatan kekerasan menangani kasus itu
and go home and get some sleep,
dan pulang dan tidurlah,
Yumi-san.
Yumi.
Yumi... Yumi... Yumi!
Yumi... Yumi... Yumi!
We'll stay to canvas the area a little longer.
Kami akan menyusuri area ini sedikit lebih lama.
Yumi-san, you really should go home.
Yumi, kau sungguh harus pulang.
Okay. Later.
Baik. Sampai jumpa.
So, what will you do?
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Between me and Shiratori-kun, we can probably handle this area.
Antara aku dan Shiratori, kami mungkin bisa menangani area ini.
In that case, I'll go ask the local jurisdiction about that suicide.
Kalau begitu, aku akan tanya jurisdiksi lokal tentang bunuh diri itu.
Please do.
Tolong lakukan.
Then I'll go the park where the first murder took place.
Maka aku akan pergi ke taman di mana pembunuhan pertama terjadi.
I might find something related to 7155 in that park.
Aku mungkin menemukan sesuatu yang terkait pada 7155 di taman itu.
Good idea. Thanks.
Ide bagus. Terima kasih.
I'm falling asleep the second I get home.
Aku tertidur begitu aku tiba di rumah.
You're finally back.
Kau akhirnya kembali.
We saw it on the news.
Kami melihatnya di berita.
Who are you guys?
Siapa kalian?
We heard two lady cops were killed one after another.
Kami dengar dua polisi wanita dibunuh secara berurutan.
So we were guarding your mini patrol car for you.
Jadi kami menjaga mobil patroli minimu.
You owe us a fee.
Kau berhutang pada kami.
What? Are you stupid?
Apa? Apa kau bodoh?
What's your problem? You're just a miniskirt officer anyway!
Apa masalahmu? Kau hanya seorang petugas berok mini!
Should a cop be speaking like that to a law-abiding citizen?
Haruskah seorang polisi bicara seperti itu pada seorang penduduk yang taat hukum?
Excuse me. They're with me.
Permisi. Mereka bersamaku.
It seems they can't hold their liquor.
Tampaknya mereka tak bisa menahan minuman mereka.
Just imagine they're speaking nonsense and ignore them.
Bayangkan saja mereka bicara omong kosong dan mengabaikan mereka.
What? Who are—
Apa? Siapa...
You're with me, right?
Kau denganku, bukan?
Uh, yeah. I'm starting to feel like I am.
Uh, yah. Aku mulai merasa begitu.
Then perhaps it would be best if you got some fresh air to sober up.
Maka mungkin yang terbaik jika kau mendapat sedikit udara segar untuk sadarkan diri.
Y-Yes! I'll do that!
Ya! Aku akan lakukan itu!
Sorry for the trouble.
Maaf untuk masalah itu.
No problem. Thanks, I think.
Sama-sama. Terima kasih, kurasa.
Tell your friends to take care.
Beritahu teman-temanmu untuk jaga diri.
And tell them not to drink so much.
Dan beritahu mereka untuk tidak minum begitu banyak.
I will.
Pasti.
Brother, protect Yumi-tan! You have to!
Kakak, lindungi Yumi! Kau harus melindunginya!
Wh-Who's there?!
Siapa di sana?
Oh, just my imagination.
Oh, hanya imajinasiku.
Jeez. I'm jumping at shadows.
Astaga. Aku takut pada bayangan.
She doesn't look like a woman who needs protection to me.
Dia tidak tampak seperti seorang wanita yang butuh perlindungan dariku.
7155... 7155...
7155... 7155...
I don't see anything.
Aku tidak melihat apapun.
Huh?
Hah?
Detective Chiba, what are you doing here at this hour?
Detektif Chiba, apa yang sedang kau lakukan di sini pada jam segini?
C-Conan-kun! I could ask you the same thing.
Conan! Aku bisa menanyakanmu pertanyaan yang sama.
I saw the body of the policewoman here this morning.
Aku melihat jasad polisi wanita itu di sini pagi ini.
At first I thought she was pointing at the swing set,
Awalnya kupikir dia menunjuk ke ayunan itu,
but I thought she might be pointing at the no parking sign behind it instead.
tapi kupikir dia mungkin menunjuk pada rambu dilarang parkir di belakangnya.
That's why I came here.
Itu sebabnya aku datang ke sini.
The same sign was near the second female officer who was murdered.
Rambu yang sama berada dekat petugas polisi wanita kedua yang dibunuh.
So he's been to the crime scene in Haido City, too.
Jadi dia sudah ke tempat kejadian di Kota Haido juga.
Both of the victims belonged to the Transportation Department,
Kedua korban adalah dari Departemen Transportasi,
so you suspect the traffic violators they arrested, right?
jadi kau mencurigai pelanggar lalu lintas yang mereka tahan, bukan?
So I thought there might be some meaning behind the road signs.
Jadi kupikir mungkin ada arti di balik rambu jalan ini.
Sato-san and Yumi-san said the same thing.
Sato dan Yumi mengatakan hal yang sama.
But we couldn't figure out anything else.
Tapi kami tak bisa mengetahui hal lainnya.
Did you come to confirm their suspicions?
Apa kau datang untuk mengkonfirmasi kecurigaan mereka?
There's that, and we also determined that the second victim Lieutenant Yagi
Ada itu, dan kami juga yakin bahwa korban kedua Letnan Yagi
entered the numbers 7155 into her phone just before she died.
memasukkan nomor 7155 ke ponselnya tepat sebelum dia tewas.
I thought there might be something relating to those numbers at this park, so I came here.
Kupikir mungkin ada sesuatu yang berkaitan dengan nomor-nomor itu di taman ini, jadi aku datang ke sini.
7155?
7155?
Seven thousand five hundred fifty-five, seven-one and five-five...
Tujuh ribu seratus lima puluh lima, tujuh-satu dan lima-lima...
71... 55...
71... 55...
Wait a minute. What does the order of those numbers mean again?
Tunggu sebentar. Apa arti dari urutan nomor-nomor itu?
Conan-kun, it's already after eight.
Conan, sudah lewat pukul delapan.
Don't you need to go home?
Bukankah kau harus pulang?
I told Ran-neechan I'd be staying at the professor's house tonight,
Aku memberitahu Ran-neechan bahwa aku akan menginap di rumah Profesor malam ini,
but my skateboard ran out of batteries.
tapi skateboardku kehabisan baterai.
I know. Could you drive me to the professor's house?
Aku tahu. Bisakah kau mengantarku ke rumah profesor?
What?
Apa?
Come to think of it, do I have Sato-san's phone number?
Dipikir-pikir, apa aku punya nomor telepon Sato?
Sato-san Miyamoto-san Momosaki-san Yagi-san
Sato, Miyamoto, Momosaki, Yagi
Chiba-kun's phone number...
Nomor telepon Chiba...
I haven't called him since our class reunion.
Aku belum menelepon dia sejak reuni kelas kita.
Excuse me.
Permisi.
I left my car parked with the trunk open in an alleyway.
Aku meninggalkan mobilku terparkir dengan bagasi terbuka di dalam gang.
A stray cat jumped in, and it won't stop crying.
Seekor kucing melompat masuk, dan dia tak mau berhenti menangis.
Could you search inside my car for me?
Bisakah kau mencarinya di dalam mobilku?
I'm allergic to cats, so I can't touch it.
Aku alergi kucing, jadi aku tak bisa menyentuhnya.
Huh? Sure.
Hah? Tentu.
7155... No parking signs...
7155... Rambu dilarang parkir...
Damn. I nearly have the answer, too...
Sial. Aku juga hampir mendapatkan jawabannya...
By the way, Yumi-san told me.
Ngomong-ngomong, Yumi memberitahuku.
She said you studied road signs together.
Dia bilang kalian mempelajari rambu lalu lintas bersama.
Huh? Yeah, I guess.
Hah? Yah, kurasa.
I had no idea Japanese road signs were based off English ones.
Aku tidak tahu rambu jalan Jepang berdasarkan rambu Inggris.
I doubt most people know.
Aku ragu sebagian besar orang tahu.
When I said that to Yumi-san,
Ketika aku mengatakan itu pada Yumi,
she responded that it was only natural for a Transportation Department officer to know,
dia merespon bahwa itu wajar bagi petugas Departemen Transportasi ketahui,
that there was no way she wouldn't know such common knowledge.
bahwa tidak mungkin dia tidak mengetahui pengetahuan umum begitu.
You think that's true?
Menurutmu itu benar?
England...
Inggris...
Japanese road signs are based off English ones...
Rambu jalan Jepang berdasarkan rambu Inggris...
That's it! So that's how it is!
Itu dia! Jadi begitu!
Listen, Detective Chiba...
Dengar, Detektif Chiba...
Oh, sorry. Someone's calling.
Oh, maaf. Seseorang menelepon.
Hello? Hello?
Halo? Halo?
Hey, what are you doing?!
Hei, apa yang sedang kau lakukan?!
Damn! You had two phones?
Sial! Kau bawa dua ponsel?
Hello? Hello?
Halo? Halo?
Ch-Chiba-kun...
Chiba...
You know who the culprit is?
Kau tahu siapa pelakunya?
For the dignity of the police, we must arrest him!
Demi harga diri polisi, kita harus tangkap dia!
Yes, sir!
Ya, pak!
The Sleeping Kogoro's adviser...
Penasihat Kogoro Tidur...
I suppose I'm not surprised.
Aku rasa aku tidak terkejut.
There are a lot of patrol cars driving around.
Ada banyak mobil patroli yang berkeliling.
So I recommend you release me immediately and turn yourself in!
Jadi aku merekomendasikanmu untuk segera membebaskanku dan menyerahkan dirimu!
The next episode of Conan is "Target: MPD Transportation Department, Part Four!"
Selanjutnya dalam Conan, "Target: Departemen Transportasi MPD, Bagian Empat!"